# **Проект Mesto**
Проектная работа от Яндекс Практикума

### Описание проекта
--------------------
Проект представляет собой интерактивную веб-страницу, в которой есть возможность редактировать свой профиль, включающий в себя поля "Имя" и "О себе", менять аватар, а также добавлять новые картинки и фото. Верстка осуществлялась по макету из графического редактора [Figma](https://www.figma.com/file/bjyvbKKJN2naO0ucURl2Z0/JavaScript.-Sprint-5?node-id=0%3A1). Прописан функционал всплывающих окон (pop-up), которые должны открываться по нажатию кнопок "Редактировать" и "Добавить", а также закрываться при клике по крестику, нажатию на ESC или по бэкграунду. Также была тщательная работа в функциональных ветках, именование их, слияние и удаление ненужных, что пригодится в настоящей работе. В последней работе я прописала регистрацию и авторизацию, теперь вся функциональность приложения доступна только авторизованным пользователям, если неавторизованный пользователь приходит на сайт, то он попадает на страницу входа. В проекте настроена работа с localStorage, благодаря чему при повторном визите пользователи не должны вновь авторизовываться.
Проект самостоятельно реализован с самого начала до конца, используемые в макете шрифты и картинки были загружены и подключены в необходимых файлах. Для оптимизации изображений я воспользовалась ресурсом [TinyPNG](https://tinypng.com/). Также я оптимизировала шрифты с помощью сглаживания.

### В проекте были использованы следующие технологии:
-----------------------------------------------------
* Методология БЭМ
* Организация файловой структуры Nested
* Резиновая и адаптивная верстка
* Flexbox верстка
* Технология Grid Layout
* DOM
* Реализация pop-up и возможность его редактирования с помощью JS
* Валидация форм
* ООП
* Сборка проекта Вебпаком
* API сервера Яндекс.Практикум
* React JS
-----------------------------------------------------------------

### Ссылка на сайт:
[https://lighttross.github.io/mesto/]

### Рекомендации к использованию:
---------------------------------
Для работы и более детального ознакомления с этим проектом рекомендую клонировать его через git в локальный репозиторий.

### Планы по доработке проекта:
-------------------------------
* применить функцию calc для большего количества элементов, улучшить код
* написать бэкэнд
* улучшить UX